(ตำรวจ)
- มีคนร้องเรียนเรื่องเสียงเหรอ - ค่ะ
- แถมเจาะจงเรียกเราด้วย - เธอว่างั้นค่ะ
เราคงคลาดกันแล้วละ
ในกระเป๋านั่นใช่กระบองไหม หรือแค่ดีใจที่ได้เจอกัน
เธอนั้นสวยใสน่ารัก แต่เขากลับอยากไล่จับฉัน
ตำรวจสุดน่ารักมาปฏิบัติหน้าที่
บูตกรมท่าสุดเท่ เอาเลย มาจับฉันไปขังสิ
- จับฉันสิ - หัวหน้าคะ
- แต่ขอแบบเซ็กซี่ - ผมจัดการเอง
ขายยาให้ฉันที ฉันจะได้…
นี่มันโอกาสเหมาะให้สอน ลดความรุนแรงกับปฏิบัติหน้าที่
พ่อตำรวจแขนล่ำ พ่อตำรวจก้นแน่น อุ๊ย
ตำรวจสุดน่ารักมาปฏิบัติหน้าที่
บูตกรมท่าสุดเท่ เอาเลย มาจับฉันไปขังสิ
จับฉันสิ แต่ขอแบบเซ็กซี่
คิดดูว่าผมประหลาดใจแค่ไหน ตอนดูภาพกล้องติดตัวของสัปดาห์ก่อน
แล้วเห็นสิ่งนี้
ไม่ค่ะ คือว่า
ฉันอธิบายได้
มันเป็น…
ผมรออยู่นะ
ตื่นได้แล้ว พ่อคนขี้เกียจ
เราจะแต่งงานพรุ่งนี้แล้ว มีอะไรต้องทำเพียบ
- ผมรู้สึกไม่ค่อยดี - ว่าไงนะ
- ใช่ หัวผมน่ะ - ไปทำอะไรมา
- โดนหลอกแล้ว - พ่อจอมแอ๊บ
ใช่ ฟังนะ นี่เรื่องสำคัญ
เราแต่งงานพรุ่งนี้
ฉันรู้ ฉันก็บอกไปแล้วไง
ใช่ ผมแค่รู้สึกว่าต้องใส่ใจเป็นพิเศษ
- ลุกได้แล้ว - ครับเจ้านาย
- เราต้องไปหาคนจัดงานแต่ง - ครับเจ้านาย
เฮนรี่ ว่าไง
(ลานจอดรถสนามบิน)
- ไง เบลีย์ - จะไปขึ้นเครื่องแล้วใช่ไหม
ยัง ติดขัดนิดหน่อย เที่ยวบินผมถูกยกเลิก
พูดให้ถูกคือทั้งสายการบินล้มละลาย ก็เลย…
โอเค งั้นเราจะหาเที่ยวบินอื่นให้เธอ
ผมลองแล้ว แต่ไม่มีเที่ยวบินไหน ที่จะพาผมไปทันงานแต่ง
- คุยกับใครเหรอ - สถานีดับเพลิงน่ะ
เราจะไม่บอกพ่อเธอ ฉันไม่อยากให้เขากังวล
โอเค เธอไปที่สถานีรถไฟนะ
เหมือนที่ฮาเนดะจะมี สองสามไฟลต์ที่จะพาเธอมาทัน
- ขึ้นชิงกันเซ็นรอบต่อไปเลยนะ - ได้เลย
ขอบคุณที่ช่วยนะครับ
- ทุกอย่างเรียบร้อยดีนะ - ค่ะ เรียบร้อยดี
หาของกันไม่เจอ แทนที่จะตั้งใจหาดันโทรหาฉัน
- ผู้ชาย - ไม่บอกก็รู้
- ไปวางแผนงานแต่งกันไหม - ค่ะ
อ้าว แชสทิตี้ ไง พีท ไม่ใช่พีท แรนดี้
สวัสดี เพื่อนรักของผม โอ้โฮ เรื่องตลกที่สุดเลย
ตอนผมตามล่าตัวคุณปีเตอร์เมื่อวานนี้
เขาขอร้องผมว่าอย่าเพิ่งจับเขา เพราะงานแต่งคุณที่ใกล้จะถึงนี้
- ตามล่าตัวเรื่องอะไร - หมายจับค้างเก่าน่ะ
ใบสั่งค้างจ่ายเป็นเงิน 6,000 เหรียญ
- หกพันเหรอ - ใช่
ตอนผมบอกว่าผมปฏิญาณตน ในฐานะเจ้าหน้าที่ตำรวจว่าจะไม่รับสินบน
เขาให้ผมรับปากว่าจะไปงานแต่งคุณแทนเขา
- แล้วมีช่วงเวลาเร่าร้อนกับแฟนเขาเนี่ยนะ - แค่ผิวเผินแหละ
ฉันกำลังสอนแรนดี้ให้จูบเก่งขึ้น
เธอเก่งมากเลย ขอผมแบ่งปันทักษะของเธอนะ
- ไม่ๆ - ไม่เป็นไร
พอดีเราไปหาคนจัดงานแต่งสายแล้ว
นี่มันบ้ามากเลย พูดตามตรง แต่เราต้องไปแล้ว
ห้องพักแขกจัดไว้แล้ว อย่าก่อเรื่องล่ะ
คุณนี่ไม่สนุกเลย แต่คืนนี้ปาร์ตี้สละโสดสนุกแน่
ไม่เอาปาร์ตี้สละโสด ผมบอกแล้วไง ผมบอกพีทแล้ว
ใช่ และเขาพูดว่า "ไม่อยากเชื่อ ว่าเราเป็นพี่น้องคนละแม่กัน
- ชนหมัด" - เป๊ะมาก
แต่ถึงผมจะดีใจที่พวกคุณมากัน
ผมก็ไม่มีทางเอาด้วย กับการสลับตัวน้องชายสุดพิลึกนี่
ไม่ต้องก็ได้ ตามสบายนะ ส่วนคุณมากับผม
- เยี่ยม - ขอบคุณนะ
- บ๊ายบาย - บาย
- โอเค เราอยู่กันตามลำพังแล้ว - ใช่
คุณปีเตอร์จะทำอะไรบ้างนะ
- เล่นสวมบทบาท - เยี่ยม ผมเป็นมาร์เลเน ดีทริช
ส่วนคุณเป็นมาร์ตี้ แม็กฟลาย รวมทีมกับโฟรโดเพื่อไปมอร์ดอร์
- ขอบคุณสำหรับมื้อเช้านะคะ - ครับ
- ไม่เห็นต้องเดินมาส่งเลย - เปล่าสักหน่อย ฉันมาดูแอรอน
- โอเค เจอกันคืนนี้นะ - โอเค
อย่าลืมนะฉันมีนัดชมรมหนังสือ กลับบ้านช้าหน่อย
พวกคุณเพิ่งนัดกันไปเอง อ่านหนังสือกันสัปดาห์ละกี่เล่ม
สองหรือสามเล่มค่ะ ทีนี้ ฉันจะเจอแอรอนได้ที่ไหน
- ขอบคุณ บายค่ะที่รัก - บายที่รัก
ทีนี้หันไปทางขวา
น่าจะจัดแสงให้ดีกว่านี้ แต่ก็พอใช้ได้แล้ว
- ไง - คุณเกรย์ สวัสดีครับ
- รู้สึกยังไงบ้าง - ดีครับ เยี่ยมเลย
อยากกลับไปลงภาคสนามจัง
ฉันเข้าใจ แต่ไม่ต้องรีบหรอกนะ
ไม่ว่าเว้ดจะพูดอะไร เขาก็ใช้เวลาสักพัก กว่าจะเข้าที่เข้าทางหลังถูกยิง
- ไม่มีใครมองคุณไม่ดีหรอก - ขอบคุณมากครับ ขอบคุณ
- ฉันไปดีกว่า - ครับ ขอบคุณที่แวะมาครับ
ค่ะ
- นี่ ขอเวลาสักเดี๋ยวสิ - ได้
ไม่ได้ โทษที เราต้องออกไปข้างนอกน่ะ
- ทุกอย่างเรียบร้อยดีไหม - ครับ ไม่ด่วนอะไร
มาทำงานได้แล้ว
คุณขับนะ
- ระหว่างฉันคิดชื่อเล่นใหม่ให้ - ค่ะ
- มาคุยกันหน่อยได้ไหม - ได้สิ ไม่มีอะไรให้คุยหรอก
คุณว่าผมด้อยค่าคุณในที่เกิดเหตุ กีดกันไม่ให้คุณเป็นนักสืบ
ผมอธิบายไปแล้วว่าเปล่า เป็นอันจบเรื่อง
โอเค ขอบคุณที่พูดตรงประเด็น
แต่นั่นไม่เรียกว่าการสื่อสารที่ดี
ว้าว ไม่ข่มกันเลยสักนิด
อธิบายให้ฟังทีมีอะไรต้องคุยอีก
ที่ไม่ใช่แค่พูดซ้ำสิ่งที่ผมเพิ่งพูดไปอย่างดี
คือ นั่นไม่ใช่ประเด็นนะ
ฟังนะ ถ้าฉันต้องเริ่มภารกิจแฝงตัวเชิงลึกอีกครั้ง
มันมีปัญหาจริงจังที่เราต้องคุยกัน
ซึ่งเราจะค่อยจัดการตอนมันเกิดขึ้น
ผมต้องไปทำงานแล้ว โชคดีนะ
นี่แหละปัญหา
ได้ที่ใหม่แบบฉุกละหุกก็ดีค่ะ แต่มันเกินงานแต่งในสวนหลังบ้านไปเยอะ
- ที่ว่าเกินนี่หมายถึง… - แพงค่ะ
ขืนจัดแบบเดิมกับที่บ้านคุณ มันจะดูไม่แพงและหมดราคา
เราต้องยกระดับทุกอย่าง ดอกไม้ อาหาร
ผมแอบกังวลเล็กๆ ที่เห็นคุณเครียดจัด
โทษค่ะ เช้านี้หนักไปหน่อย แฟนฉันนอกใจ ผู้ช่วยก็ลาออก
- เรายินดีช่วยนะคะ - เยี่ยม
- ช่วยจ่ายเงินพันดอลลาร์ให้บีบ็อป - ได้ บีบ็อปคือ
- ดีเจของเรา - ขอโทษที ผมต้องรีบรับสายนี้
- ไง ว่าไง - อยู่ไหนเนี่ย
- มาดูเรื่องงานแต่งน่ะ - คุณลืมเรื่องสืบพยานนอกศาล
ผมลืมการสืบพยานนอกศาล
คุณต้องช่วยผมนะ มีอะไรต้องทำเพียบ
ผมจะแต่งงานพรุ่งนี้
ผมเข้าใจ แต่ผู้พิพากษาสก็อตต์ ไร้ซึ่งความเห็นอกเห็นใจ
เวสลีย์ ดูเฉียบดีนะ
เฉียบ
ผมกล่อมให้ทนายของออสการ์ ยอมเลื่อนไปก่อนได้ แต่คุณต้องอยู่ด้วย
- ผมจะไปถึงใน 20 นาที - ไปไหนใน 20 นาทีเหรอคะ
เรื่องเซอร์ไพรส์น่ะ ผมจะไปเจอคุณที่บ้านดีเจ
(เฮนรี่ โนแลน)
- โอเค ได้ค่ะ - ตามนั้น
เฮนรี่ ไง เกิดอะไรขึ้น
เธอขึ้นรถไฟชิงกันเซ็นไม่ทัน รถมันเร็วนี่นะ
โอเค ขอเวลาฉันคิดแผนสามหน่อย
- เธอเกลียดมันมานานแล้ว - ก็มันเห่าไม่หยุดนี่
- นำไปเลย คุณคลีโอ - อ๋อ หมอดู เด็ดมาก
- ใครโทรแจ้ง 911 คะ - ฉันเองค่ะ
- นังนี่วางยาหมาฉัน - ฉันเปล่านะ
- ขอดูมันหน่อยได้ไหมคะ - ได้สิคะ มันน่ารักมาก
มันน่ะร้ายมาก
แต่ฉันไม่ได้ทำร้ายมันนะ สาบานได้
ดูเหมือนมันจะกัดกระถางต้นไม้ของคุณนะ
คุณนักสืบคะ ช่วยมาดูนี่หน่อยได้ไหม
ขอบคุณค่ะ
- คุณซื้อกระถางดอกไม้นี่จากที่ไหน - ตลาดเกษตรกรสุดสัปดาห์ก่อน ทำไมคะ
โอเค เราต้องเอาไปตรวจ เจ้าหน้าที่ฮัวเรซจะเอาใบรับของให้คุณ
คุณต้องพาหมาไปหาสัตวแพทย์
บอกพวกเขาว่ามันอาจกินยาเสพติดเข้าไป
- เวสลีย์ - จอห์น-โอ ดีใจที่ได้เจอนะ
ขอโทษที่กวนใจและขัดขวาง งานแต่งที่ใกล้จะถึงนี้นะ
แต่บอกตามตรง แอบเสียใจนะที่ไม่ได้บัตรเชิญ
- เพราะงี้คุณถึงได้ฟ้องผมเหรอ - เปล่า
ผมฟ้องคุณโทษฐานประมาทเลินเล่อ
ทำให้ผมได้รับบาดเจ็บขณะบริจาคไตแบบเสียสละ
- ออสการ์ คุณนี่ช่าง… - อย่าพูดกับลูกความฉันแบบนั้น
- โมนิก้า - อรุณสวัสดิ์
ฉันจะรับช่วงต่อคดีคุณฮัตชินสัน
ยื่นขอเปลี่ยนตัวทนายต่อศาลแล้ว
- มาเริ่มกันเลย - คุณงานเข้าแล้วล่ะ
แอรอน ขอโทษเรื่องก่อนหน้านี้นะ
คุณก็รู้ ฮาร์เปอร์ชอบตัดสินคนอื่น ฉันต้องทำให้เธอประทับใจ
- คุณโอเคไหม - โอเค
แค่วันนี้เจอเรื่องหนักๆ น่ะ
- ไม่เป็นไรนะ คุณปลอดภัยแล้ว - เด็กใหม่
- นึกว่าคุณไปเข้าห้องน้ำ - ค่ะ ฉันจะออกไปในห้านาที
ให้สองนาที
แล้วไปพบจิตแพทย์ของกรมเป็นยังไงบ้าง
- ดีครับ น่าจะดีขึ้นในเร็ววัน - อือ
เจ้าหน้าที่ลูซี่ เฉิน โชคดีจริงๆ ที่เจอคุณที่นี่
โชคดีของใครเหรอ
เรามีปัญหาเล็กน้อย ต้องการความช่วยเหลือ
- แรนดี้เอาแหวนแต่งงานเบลีย์ไปจำนำ - ว่าไงนะ คุณทำแบบนั้นไปทำไม
ผมสวมบทเป็นพีท แล้วดันอินจัดไปหน่อย
และโชคร้ายก่อนที่จะซื้อคืน
มีชายท่าทางเหมือนฆาตกรมาซื้อตัดหน้าผม
- เราเลยอยากให้คุณ… - เอามันกลับมาเหรอ
ถูกต้องเลย โอ้โฮ เห็นไหม บอกแล้วว่าเรามาถูกที่
ช่วยเราด้วยนะ แบบด่วนๆ เลย
โทษนะคะ
คุณมีอำนาจต่อรอง กับคนร้ายที่ชื่อไอ้ค้อนโหดไหมคะ
ไม่นะ ทำไมเหรอ
โอเค แรนดี้นักแกะรอยคน เล่นเป็นพีท น้องชายโนแลน
เขาเอาแหวนแต่งงานเบลีย์ไปจำนำ และไอ้ค้อนโหดก็มาซื้อไป
ประโยคนั้นไม่มีตรงไหนสมเหตุสมผลเลย
ผมเคยเจอไอ้ค้อนโหด คุณไม่อยากเจอความบ้าของมันหรอก
แต่ฉันบอกแรนดี้ว่าจะพยายามเอามาให้…
- เดี๋ยวผมไปด้วย - ไม่ ไม่ต้องมาช่วยฉันหรอก
ถามจริง ว่าแล้วว่าคุณยังไม่จบ
- จบแล้วสิ - จบอะไรเหรอ
- ไม่มี - ไม่มีอะไร
- โอเค อยากให้ช่วยไหม - ก็ไม่ได้อยากนะ แต่จะรับไว้
- ได้ - ดี
- ตามนั้น ไปกัน - เยี่ยม
ฉันไปด้วยดีกว่า ติดป๊อปคอร์นไปเผื่อด้วย
- ไม่เห็นจะขำเลย - ฉันตลกจะตาย ถามเวสลีย์ดูสิ
ไม่ปกป้องลูกความฉัน คือละเมิดบทเพิ่มเติมครั้งที่แปด
ยังไม่พูดถึง ลิดรอนวิถีชีวิตขั้นพื้นฐาน ที่มีอารยะน้อยนิดไปอีก
- เขาได้สั่งอาหารมากินนะ - ผมโดนทำร้าย
- คุณปล่อยให้ผมโดน - ผมไม่มีเวลาพูดเรื่องนี้
ช่วยเห็นใจกันหน่อยได้ไหม โมนิก้า
จนท.โนแลนต้องเตรียมงานแต่ง
ถ้ายอมเลื่อนการพิจารณา ผู้พิพากษาจะเซ็นอนุมัติ
ยินดีค่ะ
ถ้าเจ้าหน้าที่โนแลนส่งมอบโทรศัพท์มา
- ว่าไงนะ - ไม่ๆ นี่มันบ้าแล้ว
โทรศัพท์ของเขามีทั้งหลักฐาน ที่เป็นข้อความ รูปถ่าย
และบันทึกที่สอดคล้องกับการไม่สนใจไยดี ความทุกข์ทรมานของลูกความฉัน
ไม่ ไม่มีนะ
และฉันกลัวเขาทำลายหลักฐาน ถ้ามีโอกาส
ไม่มีความเชื่อมโยง ระหว่างข้อกล่าวหาของโจทก์
กับโทรศัพท์จนท.โนแลน
การรุกล้ำที่กินขอบเขตเป็นวงกว้าง
จะมีแค่เจ้าหน้าที่พิเศษของศาล ที่ดูข้อมูลในโทรศัพท์ได้
งั้นคงต้องอยู่นี่กันทั้งวัน
ไม่ ผมอยู่ไม่ได้ ผมจะเอาโทรศัพท์ให้เวสลีย์ไว้
ผู้พิพากษาตัดสินใจได้เลยว่าจะให้ดูอะไร
- ดีใจที่ได้เจอนะ จอห์น - ยินดีด้วยนะ
ขอจดที่อยู่ก่อน
- ทำไมไม่รับสายฉันล่ะ - ผมทำโทรศัพท์หาย
- ว่าไงนะ ที่ไหน - ที่สถานที่เซอร์ไพรส์น่ะ
จอห์น 24 ชั่วโมงต่อจากนี้ มันจะผ่านไปอย่างเร็วเลยนะ
- ฉันอยากให้คุณมีโทรศัพท์ - ผมรู้
ไม่ต้องห่วง จะหาใหม่ทันทีหลังเสร็จธุระที่นี่
- ผมจะไม่พลาดแน่ - โอเค
- ใครน่ะ - จอห์น โนแลน
- คุณจะเป็นดีเจในงานแต่งเราพรุ่งนี้ - อ๋อ ใช่ๆ ไม่ได้ล็อก เข้ามาสิ
ว่าไง ฟังนะ ผมคิดมาเยอะมาก เรื่องงานแสดงของคุณ
ผมรู้ว่าคุณอยากได้แนวเจเน็ตยุค 90 แนวๆ นั้น
แต่ผมเพิ่งได้แผ่นดิสโก้แนวนอร์ดิกเก่าๆ มา
คุณต้องลองฟังดู ผมว่ามันจะ…
รู้ใช่ไหม มีดพับผิดกฎหมายในรัฐแคลิฟอร์เนีย
- จริงเหรอ - ใช่
ผิดกฎหมายอาญามาตรา 21510 แต่ผมปล่อยผ่านได้
เราแค่เอาเงินมาจ่ายค่าจ้างคุณ
ไง ว่าไง ไม่ๆ บอกเขาไปว่าจ่ายมา
ฉันจิ๊กรองเท้านั่นมา เพราะเขาบอกว่าอยากได้
ฉันเหมือนใส่รองเท้าเบอร์เจ็ดเหรอ
- ยังจะอวดเรื่องจิ๊กของ - คุณไปรอข้างนอกดีไหม
- แบบนั้นคงดีที่สุด - ใช่
โทษทีนะ พวกคุณบอกว่า มาหาเรื่องงานดีเจ หรือยาอีนะ
โอเค นั่นเป็นความผิดทางอาญา
เรามาด้วยเรื่องงานดีเจ แต่ในเมื่อผมเป็นตำรวจ
และคุณก่อคดีมากมายเหลือเกิน ทีนี้ผมเลยมาจับคุณ
มีทั้งข่าวดีและข่าวร้าย
ไอ้ค้อนโหด หรือวิลเลียม โรเบิร์ต เบนเน็ตต์ มีหมายจับคดีอุกฉกรรจ์อยู่
- เดี๋ยวนะ เขาชื่อบิลลี่ บ็อบ เบนเน็ตต์เหรอ - ใช่แล้ว
มิน่าล่ะถึงชอบใช้ฉายา
ขอพูดเรื่องข่าวดี ข่าวร้ายให้จบก่อนได้ไหม
ได้สิ โทษที เชิญเลย
ไอ้ค้อนโหดมีหมายจับคดีอุกฉกรรจ์ ซึ่งแปลว่าเราพังประตูเข้าไปได้เลย
ซึ่งเป็นเรื่องดี แต่เขาซื้อแหวนมาถูกกฎหมาย
ซึ่งไม่ดีเลย เพราะเขาไม่จำเป็นต้องให้เรา
และผมว่าเขาคงยิ่งไม่อยากให้ หลังเราจับเขาได้แล้ว
แถม…
แถมอะไร
แถม ไอ้ค้อนโหดได้ชื่อว่า ไอ้ค้อนโหด เพราะเขาชอบสู้
และเขาชอบสู้กับตำรวจมากที่สุด
- งั้นเชิญคุณก่อนเลย - ไม่ สุภาพสตรีก่อน
เดี๋ยว ฟังเราก่อน
เมื่อเช้า นายซื้อแหวนแต่งงานที่โรงรับจำนำ
ใช่ ฉันจะแต่งงานในอีกหนึ่งเดือน
ยินดีด้วย แต่แหวนนั่นถูกขโมยมา และเราต้องขอคืน
ฉันจ่ายเงินซื้อไปพันเหรียญ
ใช่ วันนี้เราถึงได้ยินดีทำการยื่นหมูยื่นแมวกับนาย
เอาแหวนมาให้เรา แล้วเราจะต่อเวลาให้
- เธอโกหก - เธอเปล่าโกหกนะ
เอาแหวนมาให้เรา เราจะกลับไปที่ร้าน
รอ 20 นาทีก่อนจะเรียกกำลังเสริม
นายหนีได้ พาว่าที่ภรรยาไป แล้วหายเข้ากลีบเมฆไปเลย
อ๋อ แหงสิ
ไม่ละ
ทำไมล่ะ
เพราะสุดท้ายฉันก็จะถูกจับ
แต่พวกนายต้องการของจากฉัน นี่สิคือโอกาส
- โอกาสแบบไหนกัน - การต่อสู้แบบแฟร์ๆ สักครั้ง
ถ้าชนะฉันได้ ฉันจะให้แหวน และยอมใส่กุญแจมือเลย
ถ้าฉันชนะ ฉันจะได้เก็บแหวนไว้ แต่ก็ยังจะยอมใส่กุญแจมือ
ไม่สู้ ก็ไม่ได้แหวน
งั้นคุณคงต้องสู้กับเขาแล้วละ
พรุ่งนี้ฉันต้องดูสวยในชุดเดรส ไม่มีใครสนสภาพคุณหรอก
เขาตัวใหญ่มาก ฉันไม่สู้กับเขาหรอก
- ลุยกันเลย - เยี่ยม
- คุณทำได้ - ขอบคุณ
พระเจ้า
พอแล้ว นายชนะๆ แหวนอยู่ในลิ้นชักตรงนั้น
ดีมากเลย
นี่
- เก่งมาก - อืม ขอบคุณนะ
- คุณโอเคไหม - สบายมาก
ได้ข้อความคุณ มีอะไรเหรอ
ผลตรวจสารพิษ ในกระถางดอกไม้มาแล้ว เฮโรอีนบริสุทธิ์
นั่นคือไอ้คนที่ขายกระถางดอกไม้เหรอ
ใช่ เซธ กาเยกอส มีคดีลหุโทษสองคดี
- อยากให้ช่วยจัดการเขาเหรอ - เปล่า ฉันจะให้น้องใหม่ทำ
ขอดูหน่อยว่าเธอมีดีแค่ไหน
- แล้วคุณก็ชวนฉันมาดูโชว์ - อืม
ขอบคุณนะ
คุณกาเยกอส ขอบคุณที่มานะคะ
- ไม่คิดว่าผมจะเลือกได้นะ - ไม่ คุณเลือกได้ค่ะ
แค่อยากให้คุณอธิบายสักสองสามเรื่อง
คำถามง่ายๆ ก่อน คุณขายเจ้านี่ ที่ตลาดเกษตรกรซิลเวอร์เลกใช่ไหม
- ไม่รู้สิ ไม่นะ ผมไม่ได้ขาย - เซธ…
ฉันว่าคุณรู้ว่าตัวเองเจอปัญหา
เราตรวจกระถางดอกไม้นั่นแล้ว มันทำจากเฮโรอีนอัด
- ผมไม่รู้ว่ามันคืออะไร - คุณไม่รู้จักเฮโรอีนเหรอ
เข้าเรื่องเลยดีกว่า คุณเป็นพวกลักลอบขนยาปลายแถว
น่าจะทำงานให้แก๊ง ที่เปลี่ยนกระถางเป็นสินค้าข้างถนน
คุณคิดว่าคงไม่มีใครสนใจกระถางดอกไม้ของจริง
ที่ใส่มาไว้หน้ารถเพื่อซ่อนของปลอม
คุณก็เลยเอามันไปขาย
แต่คุณขายผิดกระถาง ฉันพูดถูกไหม
รู้ใช่ไหมว่าบอสใหญ่ไม่ปล่อยไว้แน่
ถ้ารู้ว่าคุณขโมยของจากเขา
ผมไม่ได้ขโมยนะ ผมไม่ขโมย ผมไม่ใช่โจร
ผมไม่รู้ว่าคุณพูดเรื่องอะไร ลักลอบขนยาเนี่ยนะ อะไรกัน
ฟังนะ คุณมีอำนาจมากกว่าที่คุณคิด
เริ่มพูดซะ แล้วบอกเงื่อนไขมา ขอสิทธิ์คุ้มกัน การคุ้มครอง
ไม่งั้นฉันว่าครั้งหน้าที่เจอกัน คุณคงจะอยู่ในถุงใส่ศพ
- เธอเอาเขาอยู่ - อยากพนันกันไหม
ไม่เอา ฉันไม่ได้บอกว่าเธอจะจับได้
คุณบอกว่าผมไปได้ งั้นผมไปนะ
โอเค เดี๋ยว ข้อเสนอนี้ มีเวลาจำกัดนะ เหมือนชีวิตคุณ
นี่นามบัตรฉัน โทรหาฉันได้ตลอด
ยังต้องพัฒนาอีกเยอะนะ คุณคลีโอ
ค่ะ ฉันรู้ แต่ฉันไม่มีอะไรรั้งเขาไว้ได้เลย
- เอาตรงๆ คุณพาเขาไปถึงเส้นชัย - ค่ะ แต่ฉันพาเขาข้ามไปไม่ได้
- แล้วเอาไงต่อคะ - เขียนรายงาน ส่งต่อป.ป.ส.
ครั้งนี้เป็นความพ่ายแพ้ของคุณ
- คุณหายไปไหนมา - ซื้อโทรศัพท์ใหม่ ทำไม มีอะไร
คนขายดอกไม้โทรหาคุณเป็นสิบครั้งได้
เขาคิดว่าเราเท เขามีอีกออเดอร์ เลยขายดอกไม้เราไป
- หา ทำไมเขาไม่โทรหาคุณล่ะ - ฉันอาจติดสายอื่นอยู่ก็ได้
- โอเค มาหาทางแก้กันดีกว่า - หมดหนทางแล้ว
หมดวันแล้ว ไม่มีร้านไหน รับออร์เดอร์ใหญ่ขนาดนี้ไหว
แต่เราต้องมีดอกไม้สำหรับงานแต่ง
มีแน่ และผมรู้ว่าหาได้ที่ไหน ไม่ต้องห่วง
คุณไปสนุกกับคืนของสาวๆ เถอะ
- ผมจัดการเอง - โอเค ขอบคุณนะคะ
แหวนฉันหายไปไหน
- อ้าว ว่าไง - แหวนแต่งงานฉันหายไป
ไม่ได้หาย
แรนดี้ทำคาราเมลเปื้อนน่ะ ฉันเลยทำความสะอาดให้ นี่ไง
ขอบคุณค่ะ
ก๊อกๆ ผมมาส่งเค้กงานแต่งของโนแลนกับนูน
ขอโทษค่ะ แต่มีการเข้าใจผิดกัน นี่เป็นคำขวัญประจำงานแต่งเราเลย
เค้กก้อนนี้ควรจะมาส่งที่งานแต่งเราในวันพรุ่งนี้
พรุ่งนี้ร้านปิด ต้องตอนนี้
ไม่เห็นมีใครบอกฉันเลยตอนที่สั่ง
ฉันจะขนย้ายมันยังไง เดี๋ยวนะ มันผิด นั่นครีมมะพร้าวเหรอ
- ใช่ วีแกน - ไม่
นี่คอขาดบาดตาย สามีฉันแพ้ คุณต้องทำใหม่
ร้านปิดไง สามีคุณไม่ต้องกินสิ
นี่มันเค้กงานแต่งเรานะ
นี่ๆ ทุกอย่างจะต้องเรียบร้อย ทุกอย่างจะเรียบร้อย
- ช่วยฉันทำเค้กงานแต่งใหม่ได้ไหม - ไม่ พระเจ้า ไม่ ฉันเผาครัวเละแน่
แต่เราเรียกกำลังเสริมได้นะ
ไง แรนดี้ ผมรู้ว่าผมบอกไปว่า ไม่เอาปาร์ตี้สละโสด
แต่คุณช่วยเรียกตัวหนุ่มๆ ให้หน่อย
อันนี้สมบูรณ์แบบเลย
นี่เป็นปาร์ตี้สละโสดที่ดีมากเลย
ไม่ใช่ปาร์ตี้สละโสด
สวัสดีครับ กรุณาอย่าใช้เทปกาวนะครับ
เรามีเทปพันช่อดอกไม้
แรนดี้ดูคลิปทอล์กไป 57 คลิปได้ เขาเป็นผู้เชี่ยวชาญ
- เวสลีย์เล่าคดีของคุณให้ฟัง - ใช่ ผมพยายามไม่คิดถึงมัน
- คดีหยุมหยิม ผู้พิพากษาดูออก - ผมไม่ห่วงเรื่องคดีหรอก
ฉันห่วงเรื่องโมนิก้า
เวลาเธอ 15 นาที ออสการ์ก็จ่ายไม่ไหว อย่าว่าแต่ว่าความเต็มตัวเลย
อีไลจาห์อยู่เบื้องหลังแน่
อาจใช่ แต่โมนิก้ามีลูกความ ที่เกลียดกรมตำรวจแอลเอเยอะ
ไม่ว่ายังไง อย่าพูดถึงมันในงานแต่งก็พอ
ผมจะบอกเบลีย์ทีหลัง
จังหวะแย่สุดๆ เลย
ปล่อยให้ออสการ์ฟ้องโนแลน ในวันก่อนวันแต่งงานของเขา
เดี๋ยวนะ ออสการ์ฟ้องจอห์นเหรอ
ช่วยบอกทีว่าปาร์ตี้สละโสดของเธอ จะไม่มีการอบขนมและเป็นปาร์ตี้จริงๆ
อีกยาวไกล ถ้าอนาคตเรายังมีน่ะนะ
เธอกับทิมเหมาะกันมากนะ
เรายอดมาก ตอนที่เธอไม่หาว่าผมกุเรื่อง
ฟังนะ ฉันไม่ได้คิดไปเอง
ทิมบอบช้ำจากเรื่องที่เกิด กับอิซาเบล เขาแค่ไม่ยอมรับ
เอาจริงๆ ผมว่าเธอคิดไปเอง หรือไม่ก็ใช้เรื่องนี้เป็นข้ออ้าง
ใช่ งานแฝงตัวมันน่ากลัวและอันตรายด้วย
เขาอาจไม่ใช่คนเดียวที่กลัวสิ่งที่อาจเกิดขึ้นก็ได้
ไม่นะ ฉันสบายดี เขาต่างหากที่มีปัญหา
จะพิสูจน์ยังไงว่าผมน่ะไม่ใช่ปัญหา
คิดออกแล้ว
ต้องใช้ความบ้านิดๆ
- ไง - ไง ผมต้องไปจากที่นี่ นี่มันน่าเศร้า
เราไปร้านอาหารเกาหลีที่คุณชอบ
ฉันไปไม่ได้ วันนี้ฉันจับคนขนยาไม่ได้
ฉันต้องทำให้ฮาร์เปอร์เห็น ว่าฉันทำอะไรได้บ้าง
- ด้วยการอบเค้กน่ะเหรอ - อะไรก็ทำ พรุ่งนี้เจอกัน
- แอรอนโทรมา - อืม ฉันก็ว่างั้น
- เดี๋ยวนี้พวกคุณสนิทกันนะ - ค่ะ
- เป็นปัญหาหรือเปล่าคะ - ก็อาจจะ
พวกคุณเจอเรื่องแย่ๆ มา ถึงได้ผูกพันกัน
และความผูกพันนั้นทำให้ ทุกความสัมพันธ์อื่นด้อยลงไป
แต่คุณเป็นกำลังใจเดียวของเขาไม่ได้ โอเคไหม นั่นคือยาพิษที่ค่อยๆ ออกฤทธิ์
ได้ เจอกันที่นั่นนะ
- ทิมอยากให้ฉันไปเจอที่สถานี - เขาอาจพร้อมคืนดีแล้วก็ได้
ไม่ก็มีเรื่องจะพูดที่ทำให้คุณอยากฆ่าเขา และเขาต้องการพยาน
ถ้าเขาอยากจะทะเลาะกันต่อ ฉันก็ไม่รู้จะไปทำไม
โอเค เค้กใกล้เสร็จแล้ว เหลือแค่ทำดอกไม้ฟองดองท์
มีสี่แบบ และเราต้องการแบบละ 20 อัน
ไปซะ
- นี่ รู้ไหมว่าทิมอยู่ไหน - อ๋อ น่าจะอยู่ห้องสอบสวนนะ
อะไรนะ
เกิดอะไรขึ้นเนี่ย
ผมจะพิสูจน์ให้เห็นว่าผมเอาใจช่วยคุณอยู่
- ด้วยเครื่องจับเท็จเนี่ยนะ - ใช่
เดี๋ยวนะ งั้นฉันจะถามอะไรก็ได้สิ
ประเด็นคือให้คุณถามผม เรื่องการเป็นนักสืบของคุณ
ทำงานแฝงตัวอะไรทำนองนั้น
แหงละ แต่คุณก็อุตส่าห์ทำถึงขนาดนี้แล้วจริงไหม
- เราควรถามให้ครบนะว่าไหม - คุณอยากถามอะไร
ตอนฉันให้คุณดักแมลงในอะพาร์ตเมนต์ คุณได้ปล่อยมันข้างนอกตามที่ขอไหม
ไม่
จริง ว่าแล้วเชียว
- คุณฆ่ามันทิ้งเหรอ - ใช่
เพราะมันเป็นแมลง
โอเค
คุณรักฉันไหม
รักสิ
ผมรักคุณ
จริง
โอเค
โอเค พร้อมไหม
- คำถามสำคัญ - พร้อม
คุณอยากให้ฉันเป็นนักสืบแฝงตัวไหม
อยาก
- คนโกหก - ฮะ
ผมว่าเราคงมีปัญหาจริงๆ แล้ว
- วันนี้แล้ว - ใช่
มันจะต้องเยี่ยมแน่
ตราบใดที่เราได้แต่งงานกัน ฉันก็มีความสุขแล้ว
- ทำไมเหมือนน้ำตาลไอซิ่งเลย - เซรั่มหน้าใหม่น่ะ
อ๋อ ดีจัง
แบบนี้ดีจัง มานอนกอดกัน แบบสงบๆ อีกสักพักเถอะ
อือ
โอเค และช่วงเวลานั้นก็จบลง
- แต่งครั้งหน้าไม่ให้แขกมาค้างแล้วนะ - ค่ะๆ
แล้วเฮนรี่อยู่ไหน เขาควรจะมาถึงตั้งแต่เมื่อคืน
น่าจะลงเครื่องที่แอนดรูว์สนะคะ
เขาจะไปลงเครื่องที่ฐานทัพอากาศทำไม
ฉันลืมบอกไปเหรอ ว่าเขามีปัญหาเรื่องการเดินทาง
ใช่ คุณลืม
เหมือนที่คุณลืมบอกเรื่องออสการ์ฟ้องคุณไง
เพราะงี้เมื่อวาน คุณถึงต้องเสียโทรศัพท์ไป
- เจ็บจี๊ด ผมไม่อยากให้กังวล - ใช่เลยค่ะ
แต่เฮนรี่น่าจะมาทันพิธีนะ
นั่นแหละที่สำคัญ
- ไปแต่งงานกัน - มาลุยกันเลย
คุณดูดีมาก เปิดไหล่ข้างเดียวก็ดีนะ แต่ฉันชอบแบบนี้ที่สุด
ขอบคุณนะ ฉันก็ลังเล อีกชุดสีสวยมาก
แต่มันไม่เข้ากับรองเท้า
ถ้าเปลี่ยนรองเท้า กระเป๋าถือก็ไม่เข้ากัน
- ใช่เลย - ใช่
- ผมเลือกใส่สูท - ผมก็เหมือนกัน
- ของผมมีเน็กไทด้วย - เหมือนกันเลย
- สรุปคุณอยู่นานแค่ไหนเหรอ - พอวางสายคุณผมก็เผ่นเลย
ดูเหมือนคุณจะไม่ค่อยได้สุงสิง กับคนอื่นๆ เท่าไรเลย
ก็คงงั้น ผมอยากอยู่กับคุณมากกว่า
แต่มีเพื่อนคุยเยอะะๆ ก็ไม่แย่นะ รวมถึงจิตแพทย์คุณด้วย
- พยายามเขี่ยผมเหรอ - ไม่มีทาง
ไม่มีทาง แค่เป็นห่วงเฉยๆ
ขอบใจ คุณน่ารักที่สุด
จริงสิ ผมอ่านหนังสือของชมรมหนังสือคุณแล้ว
ตอนเอลซี่ตายตอนคลอดลูก ต้องขอบอกว่าผมร้องไห้เลย
ฉันด้วย มันแย่มาก
และพอเฉลยว่าที่ผ่านมา แม่ของหมอยังไม่ตาย…
อันนั้นฉันพอเดาได้
- ไม่มีเรื่องพวกนั้นในหนังสือใช่ไหม - ไม่ เกิดอะไรขึ้น
หลังจากเกิดเรื่องกับแอรอน
ฉันได้รู้ว่าตัวเองทำงาน ในโรงพยาบาลได้ดีแค่ไหน
ฉันเลยตัดสินใจเรียนสังคมสงเคราะห์ให้จบ
- ที่ที่ฉันไปตอนกลางคืน - ทำไมต้องอ้อมค้อม
ฉันกลัวว่าจะเรียนไปได้สามวิชา แล้วรู้ตัวว่าทำไม่ได้
กลับไปเรียนหลังผ่านมาหลายปี มันน่ากลัวออก
ไม่อยากต้องมานั่งกังวลว่าจะทำให้คุณผิดหวัง
อย่างกับจะทำได้
- โอเค แล้วเป็นยังไงบ้าง - ที่หนึ่งของชั้น
เรียนจบสัปดาห์หน้า งานที่โรงพยาบาลเริ่มสัปดาห์ถัดไป
- กะจะบอกคุณสุดสัปดาห์นี้ - สู้เขา
- ฉันว่าจะ… - ดีแล้ว
- ขอตัวเดี๋ยวนะ - มีปัญหานิดหน่อย
- คุณพ่อโอมัลลีย์รถติด - โอ้ โอเค เราควรรอไหม
- เขาอยู่ที่แชทสเวิร์ธ - งั้นก็ไม่ โอเค
ขอโทษนะ ทุกคน ช่วยฟังทางนี้สักเดี๋ยว
ผมรู้ว่ามันฉุกละหุกมาก
มีใครมีคุณสมบัติพอที่จะทำพิธีแต่งงานได้บ้าง
ผมทำได้ ในฐานะผู้ประกอบพิธี ของศาสนจักรยูนิเวอร์แซลไลฟ์
เป็นเกียรติมากที่จะได้ทำพิธีให้พวกคุณ
- นั่งลง พ่อหนุ่มเยอรมัน - โอเค
- ผมจัดการเอง - ขอบคุณ
- มา ผมถือให้ - เชิญนั่งครับ
พวกคุณทุกคนมาที่นี่ในวันนี้ เพราะพวกคุณรักสองคนนี้
พวกเขามาอยู่ ณ ที่นี้เพื่อให้คำมั่นสัญญา ต่อหน้าครอบครัวและมิตรสหาย
ว่าจะรัก ให้เกียรติ และทะนุถนอมกันไปตลอดชีวิต
เบลีย์
จู่ๆ ฉันก็กังวลขึ้นมา
ไม่มีอะไร ไม่มีอะไรแล้วในชีวิตฉัน ที่ฉันมั่นใจเท่ากับการแต่งงานกับคุณ
ฉันเขียนคำปฏิญาณหลายร้อยอัน
แล้วโยนทิ้งไปหมดเพราะมันเยิ่นเย้อ
สิ่งที่คุณทำให้ฉันรู้สึก มันสื่อออกมาได้ง่ายมาก
ฉันรู้สึกเป็นที่รัก เห็นค่า เป็นที่ปรารถนา
และมีความสุข
ด้วยเหตุนั้น ฉันจะรักคุณไปตราบนานเท่านาน
นั่นแหวนของคุณค่ะ
- ตาผมแล้ว - ค่ะ
เบลีย์ นูน
คุณเข้ามาในชีวิตผม โดยนุ่งผ้าเช็ดตัวอยู่หน้าประตูบ้าน
ด้วยเรื่องราวสุดเหลือเชื่อว่า ถูกหมาจอมป่วนขังไว้นอกบ้าน
จำได้ว่าตอนนั้น ผมคิดว่า ถ้าไม่โดนนางแบบสุดฮ็อตหลอกละก็
ผมก็เจอผู้หญิงในฝันเข้าแล้ว
คุณพูดถูกที่สุด ผมรักคุณและทะนุถนอมคุณ
คุณเป็นคนน่าประทับใจที่สุดที่ผมเคยเจอมา
ผมตื่นขึ้นมาทุกเช้าเพื่อมาเจอ กับฝันของการได้เป็นที่รักของคุณ
และผมสัญญาว่าการทำให้คุณมีความสุข จะเป็นทุกอย่างในชีวิตของผมทุกๆ วัน
ผมคงพูดเสริมให้ดีไปกว่านั้นไม่ได้
ผมขอประกาศให้พวกคุณเป็นสามีภรรยากัน
จูบเจ้าสาวได้
ท่านสุภาพบุรุษและสุภาพสตรี คุณนายและคุณจอห์น โนแลน
- ไง แรนดี้ - อ้าว เจมส์
โชคดีจริงๆ ได้แต่งงานกับนักสืบฮาร์เปอร์ ที่แสนสวยและน่าสะพรึงกลัว
เห็นด้วยที่สุด นี่ ผมขอแชร์เพลย์ลิสต์หน่อยได้ไหม
อะไร…
ยังไง คุณบังเอิญมีเพลย์ลิสต์เตรียมไว้อยู่เหรอ
ผมเตรียมไว้ตั้งแต่คุณบอกว่าแรนดี้จะเป็นดีเจแล้ว
- ฉันถึงได้รักคุณไง - ถูกต้องแล้วละ
ทิมกับลูซี่จะไม่เป็นไรใช่ไหม
เดี๋ยวก็เคลียร์กันได้
- อยากไปสูดอากาศไหม - เอาสิ
รู้ไหม ตอนนี้ดาวพุธเคลื่อนเข้าสู่ราศีมีนแล้ว
ซึ่งมักจะเพิ่มพลังงานทางด้านจิตวิญญาณ
โดยเฉพาะคนที่เกิดมา ในช่วงที่ดาวพุธอยู่ในราศีมีน
และมันแปลว่า
คอยสังเกตความฝันคุณ ในสองสามสัปดาห์ข้างหน้า
จักรวาลอาจพยายามบอกอะไรคุณ
อืม ส่วนใหญ่แล้ว ความฝันผมรุนแรงทั้งนั้น
อืม ใช่ ฉันก็เหมือนกัน
ผมไม่เคยบอกใครเลยนะ แม้แต่จิตแพทย์
โอเค นั่นเป็นเรื่องที่คุณควรจะบอกไม่ใช่เหรอ
ถ้าอยากจะดีขึ้นก็ใช่ ถ้าพยายามกลับไปเป็นสายตรวจ ก็ไม่
คุณเป็นคนเดียวที่ผมคุยเรื่องนี้ด้วยได้
ฉันจะอยู่เคียงข้างคุณเสมอ
แอรอน
ไม่ ผมนึกว่า… ผมขอโทษ
- ผมขอโทษจริงๆ - ไม่ๆ ไม่เป็นไร ฉันแค่ไม่…
- ฉันจะไปหาอะไรดื่มนะ - ได้
แย่แล้ว
- ฮัลโหล - นี่เซธนะ
หนุ่มกระถางดอกไม้เฮโรอีนที่ถูกกล่าวหาน่ะ
คุณพูดถูก ผมต้องการความช่วยเหลือ พวกเขากำลังตามล่าผม
ส่งที่อยู่มา ฉันจะไปรับคุณ
เตกิลาช็อต เอามาเรื่อยๆ เลยนะ
เห็นได้ชัดว่าผมมีปมกับเรื่องที่ คุณทำงานแฝงตัวมากกว่าที่คิด
มันก็เข้าใจได้นะ
การเสียอิซาเบลไปแบบนั้น คุณจะทำใจได้ยังไงกันล่ะ
ใช่ แต่มันไม่ยุติธรรมกับคุณ ผมต้องเป็นคนจัดการมัน
ความฝันของคุณไม่ควรมาเกี่ยวกับปัญหาของผม
ขอบคุณค่ะ
เราจะผ่านมันไปได้
ฉันรักคุณนะ
คุณพูด แต่ถ้าไม่เข้าเครื่องจับเท็จ แล้วผมจะมั่นใจได้ไง
ไม่ ฝันไปเถอะ ฉันไม่ทำหรอก
พวกคุณคืนดีกันแล้ว สุดยอด
ทุกคนเป็นห่วงกันมาก
แบบว่า… ผมบอกไปว่าไม่เป็นไรหรอก พวกเขารักกันดี
- คุณดื่มไปเยอะแค่ไหนเนี่ย - ไม่รู้สิ ใครสนล่ะ
คุณควรสนนะ
เพราะในฐานะตำรวจ เราต้องพร้อมปฏิบัติหน้าที่เสมอ
- นี่ แล้วเซลิน่าอยู่ไหนเหรอ - ไม่รู้สิ ผมจะไปรู้ได้ไงล่ะ
เราไม่ได้คบกันสักหน่อย โอเคนะ แล้วเจอกัน
เร็วเข้าๆ
- เซลิน่า - ฉันแย่แล้วค่ะ กาเยกอสโทรหาฉัน
เขาโทรหาฉัน…
- เซลิน่าแย่แล้ว เธอไปหาสาย - ที่ไหน
ฉันไม่รู้ สายตัดไป ฉันรอหมายค้นโทรศัพท์เธออยู่
- เกิดอะไรขึ้น - เกิดเรื่องกับเซลิน่า
นี่เกรย์พูด มีเจ้าหน้าที่กำลังเดือดร้อน
ผมขอเรือเหาะเฉพาะกิจ และให้ทั้งเมืองรอแจ้งตำแหน่ง
ผมจะให้เมโทรสแตนด์บาย
- ต้องเปลี่ยนชุด - กุญแจ
- ผมจะเอากระเป๋าในรถมาให้ - ขอบคุณ
ผมไปด้วย มาเร็ว
เอาละ เซลิน่าอยู่ในเมือง พวกเขารอตำแหน่งแน่นอนอยู่
ระหว่างทางก็รู้
- ผมขอโทษนะ ผมต้องไป - ฉันรู้ค่ะๆ
อย่าตายในคืนแต่งงานของเราก็พอ
ได้ยินว่าเกิดเรื่องกับเซลิน่า โอเคไหม
ไม่รู้ เราจะเข้าเมืองไปหาเธอ
- ผมไปด้วย - ไม่ได้ คุณเมา
ปฏิบัติหน้าที่ไม่ได้ นั่งลงสวดภาวนาซะ
เราดูเขาเอง ไง รูปหล่อ ไปดื่มกาแฟกันหน่อยไหม
เธอไม่อยู่ที่นี่
ค้นหาแบบกริด วิตทีเออร์ ถนนสายที่หนึ่งถึงสิบ
พวกเขาเอาเธอขึ้นรถไป ตอนนี้อาจอยู่ไหนก็ได้
ทุกคน ผมเจอเลือดตรงนี้ ดูเหมือนมีคนถูกลากไปทางนั้น
ผู้ต้องสงสัยชายสองคน มีปืนหนึ่งคน ต้องฝ่าเข้าไปข้างใน
ไปจัดการซะ
ฮาร์เปอร์ โลเปซ เราจะบุกจากด้านหลัง
- เอาละ จะเอายังไงดี - ถอดเน็กไทออก
ตรงนี้ คุกเข่าลง
นี่ ฉันจะอยู่เอง พวกคุณไปเถอะ
โอกาสสุดท้าย บอกมาว่าของฉันอยู่ไหน
ไม่งั้นฉันจะปาดคอแก แล้วก็คอแฟนแกต่อ
ข้างในสภาพการณ์แย่มาก
บุกยังไงก็ไม่เร็วพอ จะจัดการพวกมัน และช่วยเซลิน่า
จ่าครับ เอาแจ็กเก็ตเขามา
- เฮ้ยๆ - ยกมือขึ้น
- นี่ตำรวจ ยกมือขึ้น - นี่ตำรวจ
นี่ตำรวจ ยกมือขึ้นๆ
ไม่ได้ว่านะ แต่คุณคงสนุกกว่านี้ที่งานแต่ง
จริงที่สุด
เบลีย์
เป็นไงบ้าง
ฉันขยับตัวไม่ได้
- ฉันเก็บของไปฮันนีมูนเสร็จยัง - เกือบแล้ว
- เราซื้อเสื้อผ้าที่นั่นดีกว่า - ความคิดแจ่มมาก
เราจะต้องใช้อะไรกันนัก
- แค่ชุดว่ายน้ำก็พอ - ใช่
เฮ้อ
- ผมขอโทษจริงๆ ที่เทงานแต่ง - คุณไม่ได้พลาดอะไรไปหรอก
เค้กนั่นหายนะชัดๆ
อีกนานแค่ไหนก่อนจะต้องไปสนามบิน
สี่ชั่วโมง
มีเวลางีบเหลือเฟือ
สิริ อีกหนึ่งชั่วโมงปลุกด้วยนะ
อืม
ฉันฟังไม่ทัน ช่วยพูดอีกทีได้ไหมคะ
คำบรรยายโดย: อุมาพรรณ เกียรติสุข